Si tú no eres capaz de valorar lo poco
tú no serás capaz de agradecerlo mucho y
esto a mí me pasó yo estaba como bueno
no no llegué a la meta el cliente me
está negociando bajando los precios pero
deja que te baje no permitas que te
bajen los precios Pon una política si a
ti cada vez que te bajan los precios te
hace sentir peor Lo siento en tu negocio
No Se bajan los precios punto
[Música]
Cómo nosotros estimulamos la mente para
que cosas buenas pasen lo primero es que
tu mente es un imán bien decía tanto si
crees que puedes como si crees que no
puedes Estás en lo cierto porque lo que
tú creas va a ser esa brújula que te va
a llevar Si yo creo que yo puedo es una
de mis metas y y escúchame tengo todo el
tiempo del mundo la paciencia Pero todas
las ganas yo quiero que uno de mis
libros venda un millón de copias Pero yo
lo creo que yo puedo Entonces yo todas
mis acciones están enfocadas a que yo
puedo si todas mis acciones irían
enfocada a que yo no soy capaz de vender
un millón de copias porque hay Muy pocas
personas en español que venden un millón
de copias Entonces qué tú crees
desmotivación procrastinación no voy a
tener ganas me va a atacar siendome el
impostor o sea te voy a dar aquí el
truco del siendome el impostor o sea
muchas veces síndrome el impostor es
porque tú crees que no vas a poder en
general tú actúas en congruencia a eso ú
yo que te invito tenf en ti y en todas
tus iniciativas Ese es el gr gran
secreto de las personas exitosas si yo
no me hubiera atrevido encontrar Mira si
tuve los datos decía No no va a
funcionar va a fracasar esto no tiene
probabilidad de yo aún ahí me planto Y
todavía Creo que me va a ir bien porque
yo sé que me va a ir bien yo soy una
buena persona estoy haciendo las cosas
buenas de corazón entonces tener fe en
ti que no tiene nada que ver con el tema
de religión y en tus ideas en tus
proyectos en cada obra de arte en cada
servicio que tú crees es El gran secreto
porque te voy a decir la verdad es más
importante antes creer Qué hacer si tú
haces va nada más esta propuesta total
Yo no sé para qué la estoy haciendo
estoy perdiendo el tiempo Total no me lo
van a probar porque quién soy yo bilma
Núñez para que le contraten Imagínate tú
ahí compitiendo con pajes con todas esas
empresas grandes a nosotros una agencia
no nos van a par bola para qué estoy
haciendo la propuesta o sea para qué la
estoy haciendo para qué la estoy
haciendo si no creo que me la van a
probar o sea el señor es lo que estoy es
autot torturando me gratis eh
procrastinando también ahí estando en
negativo Entonces no tienes sentido No
pierdas tu tiempo Mira te doy un consejo
No pierdas tu tiempo hay una cosa muy
importante y es que hay veces que tú
dices Ay a mí me gustaría comprar sin
mirar los precios Oye la vida hay que
sea abundante pero tampoco eh el
hecho de que tú tengas dinero no
significa que tú no vayas a mirar los
precios y que tú dejes que te engañen
pero te voy a decir la verdad si tú lo
que quieres quitarte la preocupación de
estar controlando el tema de cada
inversión cada gasto que tú haces tú
también tienes que mirarse el reloj y
fluir Qué significa esto yo no quiero
que tú trabajes más de las 6 8 horas que
tú deberías al día m Pero si tú tenges
un momento de flow no no no no para para
todo que ya se acabó que es que es que
yo pasé una persona exitosa porque lo
leí ahí en internet yo tengo que parar
de trabajar a las 5 a las 6 porque si no
Ya entonces eso no es éxito yo soy un
esclavo de mi trabajo y yo como que cómo
así cómo tú me vas a matar la
Inspiración en ese momento Oye tú no
puedes matarme ese momento de fluir
entonces tú tienes que olvidarte por un
momentico Y tú tienes que ir más en lo
que tú sientes en los momentos que tú
tienes porque señores hay días donde a
mí no me fluye nada Yo abro una
propuesta y no me sale tengo que
cerrarlo tú me entiendes Entonces ahí es
donde yo Les recomiendo a ustedes
también Y sobre todo ver esto que es
cómo yo tengo visión a largo plazo pero
acción a corto plazo yo le dije a
ustedes que escribieran hoy Yo quiero
que tengan sueño grande pero es hoy que
tienen que actuar algo tienen que hacer
hoy un cambio comenzar un hábito
sustituir algo darle un seguimiento a un
cliente o sea es hoy no es mañana eh
venir mañana Ah venir mañana por ejemplo
ahí pa apuntado qué me ayuda a mí la
gratitud por ejemplo Estoy sumamente
agradecida con todos ustedes todas los
que están escribiendo Gracias veo que
están de diferentes países de todo el
mundo estoy muy agradecida pero también
estoy muy orgullosa de ustedes mismos no
O sea Bob PR decía Agárrate de la fe que
yo tengo en ti hasta que tú desarrolles
la tuya yo tengo fe en ti en tu éxito en
tu crecimiento todo 2024 porque tú estás
aquí y le diste prioridad a un
entrenamiento pudiendo hacer otras
20,000 cosas que tenemos en nuestro día
entonces qué es lo que pasa Yo no confío
en mi mente vamos de la base que yo no
confío en mi mente yo lo apunto todo
entonces yo lo que tengo son diarios si
lo hago digitales lo hago en papel ahí
por ejemplo cuando yo fui a Venezuela la
segunda vez O sea qué yo sentí cuáles
fueron mis emociones cuáles fueron mis
hitos mis récords por ejemplo eh yo
trabajando todo esto de la mentalidad
digo mira eh quité cosas que no ibaan a
estar el carrito y me apareció un gift
Card de $0 Oye qué bueno está eso no Ey
no es que apareció por arte de magia eh
espérense un momentico yo soy yo le voy
a enseñar siempre mentalidad práctica y
realista Imagínate que mi concepto de
mentalidad es cómo tú te haces marketing
de tu futuro a ti pero de una forma muy
realista vale De dónde salieron esos 0
señores porque yo soy afiliada y yo
recomiendo cosas en Amazon Entonces
siempre me dan dinerito no es que di que
apareció por arte de magia no no no yo
quiero ser muy honest está con ustedes
pero fij que me gustó mucho porque yo
hago minimalismo selectivo dije yo esto
no lo voy a necesitar lo tiro para
guardar después y cuando fui a pagar
pagué todavía mucho menos no pagué lo
que había agregado porque lo quité y me
encontré los 1610 entonces Pero me gusta
escribirlo para reafirmar las cosas
buenas que yo estoy haciendo y el
crecimiento que yo estoy teniendo Okay
pero te voy a decir algo Si tú no eres
capaz de valorar lo poco tú no serás
capaz de agradecerlo mucho y esto a mí
me pasó yo estaba como bueno no no
llegue a la meta el cliente me está
negociando bajando los precios pero deja
que te baj no permite que te bajen los
precios Pon una política si a ti cada
vez que te bajan los precios te hace
sentir peor Lo siento en tu negocio No
Se bajan los precios punto punto pelado
Pero tú tienes que valorarlo poco tú no
puedes esperar tener más dinero no
puedes esperar tener más clientes para
valorar el negocio de servicios que
estás teniendo hoy en día para eso Les
recomiendo a poner el aire un poquito
mejor más más bajito el aire
acondicionado trabaja con la paciencia
trabaja tu paciencia señores el día que
tú plantas la semilla no es el día que
tú te come el fruto Yo pensaba que bueno
pues yo hago hago No qué le voy a decir
que es como una pequeña magia que yo
tengo cada vez un pequeñito hechizo que
funciona en estos entrenamientos si tú
le das seguimiento a todos los clientes
que tú le has mandado propuesta desde
Diciembre enero y en este mes de febrero
del 2024 yo te aseguro que te van a
responder y que muy probable que cierres
algún cliente solo por hacer seguimiento
Eso sí te lo puedo decir vale eso sí te
lo puedo decir que que tú estás
plantando la semilla seguimiento y va a
dar fruto hoy o mañana te responden eso
te doy te doy la certeza de que eso va a
pasar porque cada vez que nosotros damos
seguimiento bien a mí el equipo me dice
eh es cliente cumplió años hay que
felicitarlos porque que te la mente los
clientes yo no tengo ninguna propuesta
pendiente ese cliente pero tengo que
estar en la mente del cliente Óyeme qué
importante algo tan sencillo como como
felicitar a los clientes en su
cumpleaños eso son el tipo de cosas que
tenemos que hacer Entonces yo le llamo
paciencia estratégica yo Por ejemplo yo
se lo decía a Jose yo vo a escribí ese
libro de mentalidad y desarrollo
personal toda la parte de éxito pero yo
no O sea yo voy a hacer todo lo que t mi
forma para que ese libro venda un millón
de copias pero si a mí me toma 5 años
como ha pasado con muchos libro que al
principio nadie le paró bola y 5 años
después Es que le paran bola yo tengo
paciencia lo que no voy a hacer es
acomodarme
y también lo que no voy a hacer Espérate
un momento es no celebrar las otras
metas Oye Vilma vamos a vender 100,000
copias de un solo libro primero verdad
quítate ese milestone porque yo no puedo
querer ir a cargar 20 kg de peso si yo
todavía no he cargado cinco entonces
espérate el plan que tenemos ahora es
100,000 copias 100,000 copias entre mi
trabajo lo que yo tengo Mara editorial
100,000 copias después que tengamos
100,000 copias hay que multiplicarlo por
10 para llegar el millón y hay que hacer
cosas que probablemente nunca he hecho
en mi vida pero no las voy a ser de
golpe porque no me quiero lastimar ni mi
ego ni mi reputación ni mi negocio y
esto es muy importante que lo tengas en
cuenta entonces fíjate de Caso gun roat
en el 2013 facturó óyete esto al día ahí
lo estaba facturando verdad y lo que
factura el día 10 años después vale lo
que facturaba en el mes míralo aquí
Espérate que lo ve es que se está viendo
ahí 61,000 revenue la segunda columna
noviembre 2013 10 años después lo
facturó en Daily en un día le costó 10
años a esta empresa pasar de facturar lo
que hacía al mes facturarlo al día la
pregunta interesante para ti es
cuidadito con la zona de Confort con la
zona de éxito vale porque ahí te quedas
acomodado y no haces nada entonces yo te
quiero hacer un ejercicio que a mí me
encanta hacerlo cuando entreno a
profesionales de negocio qué tendría que
ser verdad qué tendría que pasar para
que tú pases de facturar el monto que
hiciste en el 2023 anual a facturarlo en
un
trimestre el mejor trimestre del año
pasado qué tendría que pasar para que tú
seas capaz de facturar eso en un mes er
la pregunta importante qué tendría que
pasar para que tu mejor mes tú lo hagas
en un día
[Música]